## Test cases (импорт из репозитория)

### Источник файла: `TC-from-address.md`


### T49
- **Название:** Валидация поля Откуда: проверка принятия системой адреса из «Списка доступных адресов»
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Откуда значением `Усачева, 3`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Значение принимается системой, ошибки нет.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T50
- **Название:** Валидация поля Откуда: проверка появления ошибки при вводе адреса не из «Списка доступных адресов»
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Откуда значением `Ленина Матросова, 20`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Поле подсвечивается красным, появляется ошибка «Вы ввели некорректный адрес».
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG8`](../bugreports/BUG8.md)
- **Примечание:** —

### T51
- **Название:** Валидация поля Откуда: проверка удаления пробела перед валидным адресом
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Откуда значением `" Усачева, 3"`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Пробел перед адресом удаляется, значение принимается системой, ошибки нет.
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG9`](../bugreports/BUG9.md)
- **Примечание:** —

### T52
- **Название:** Валидация поля Откуда: проверка удаления пробела после валидного адреса
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Откуда значением `"Усачева, 3 "`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Пробел после адреса удаляется, значение принимается системой, ошибки нет.
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG10`](../bugreports/BUG10.md)
- **Примечание:** —

### T53
- **Название:** Валидация поля Откуда: проверка появления ошибки при пустом вводе
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Поставить фокус в поле Откуда.
  2. Оставить поле Откуда пустым.
  3. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Поле подсвечивается красным, появляется ошибка «Вы ввели некорректный адрес».
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG11`](../bugreports/BUG11.md)
- **Примечание:** —

### Источник файла: `TC-hours.md`


### T1
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка принятия системой числа 0 и автоматической простановки 0 перед числом
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `02`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Значение принимается системой, ошибки нет, автоматически проставляется `0` перед числом.
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG1`](../bugreports/BUG1.md), [`BUG2`](../bugreports/BUG2.md)
- **Примечание:** —

### T2
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка принятия системой числа 1 и автоматической простановки 0 перед числом
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `12`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Значение принимается системой, ошибки нет, автоматически проставляется `0` перед числом.
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG1`](../bugreports/BUG1.md), [`BUG2`](../bugreports/BUG2.md)
- **Примечание:** —

### T3
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка принятия системой числа 5 и автоматической простановки 0 перед числом
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `52`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Значение принимается системой, ошибки нет, автоматически проставляется `0` перед числом.
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG1`](../bugreports/BUG1.md), [`BUG2`](../bugreports/BUG2.md)
- **Примечание:** —

### T4
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка принятия системой числа 8 и автоматической простановки 0 перед числом
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `82`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Значение принимается системой, ошибки нет, автоматически проставляется `0` перед числом.
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG1`](../bugreports/BUG1.md), [`BUG2`](../bugreports/BUG2.md)
- **Примечание:** —

### T5
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка принятия системой числа 9 и автоматической простановки 0 перед числом
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `92`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Значение принимается системой, ошибки нет, автоматически проставляется `0` перед числом.
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG1`](../bugreports/BUG1.md), [`BUG2`](../bugreports/BUG2.md)
- **Примечание:** —

### T6
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка принятия системой числа 10
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `102`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Значение принимается системой, ошибки нет.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T7
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка принятия системой числа 11
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `112`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Значение принимается системой, ошибки нет.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T8
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка принятия системой числа 15
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `152`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Значение принимается системой, ошибки нет.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T9
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка принятия системой числа 22
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `222`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Значение принимается системой, ошибки нет.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T10
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка принятия системой числа 23
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `232`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Значение принимается системой, ошибки нет.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T11
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка появления ошибки при вводе числа -1
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `-12`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Поле подсвечивается красным, появляется ошибка «Вы ввели некорректное время».
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T12
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка появления ошибки при вводе числа -2
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `-22`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Поле подсвечивается красным, появляется ошибка «Вы ввели некорректное время».
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T13
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка появления ошибки при вводе числа -5
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `-52`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Поле подсвечивается красным, появляется ошибка «Вы ввели некорректное время».
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T14
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка появления ошибки при вводе числа 24
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `242`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Поле подсвечивается красным, появляется ошибка «Вы ввели некорректное время».
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG3`](../bugreports/BUG3.md)
- **Примечание:** —

### T15
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка появления ошибки при вводе числа 25
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `252`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Поле подсвечивается красным, появляется ошибка «Вы ввели некорректное время».
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T16
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка появления ошибки при вводе числа 40
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `402`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Поле подсвечивается красным, появляется ошибка «Вы ввели некорректное время».
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T17
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка появления ошибки при вводе дробного числа
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `15,5`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Поле подсвечивается красным, появляется ошибка «Вы ввели некорректное время».
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T18
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка появления ошибки при вводе буквы
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `1a2`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Поле подсвечивается красным, появляется ошибка «Вы ввели некорректное время».
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T19
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка появления ошибки при вводе спецсимвола
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `1&2`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Поле подсвечивается красным, появляется ошибка «Вы ввели некорректное время».
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T20
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка появления ошибки при оставлении поля пустым
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Поставить фокус в поле Часы.
  2. Оставить поле Часы пустым.
  3. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Поле подсвечивается красным, появляется ошибка «Вы ввели некорректное время».
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG4`](../bugreports/BUG4.md)
- **Примечание:** —

### T21
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка возможности ввода вручную 0 перед однозначным числом
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `05`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Значение принимается системой, ошибки нет.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T22
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка появления ошибки при проставлении пробела перед однозначным числом
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `" 5"`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Поле подсвечивается красным, появляется ошибка «Вы ввели некорректное время».
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T23
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка появления ошибки при вводе математического символа
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `1+2`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Поле подсвечивается красным, появляется ошибка «Вы ввели некорректное время».
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T24
- **Название:** Валидация поля Часы: проверка появления ошибки при вводе символа пунктуации
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `1:2`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Поле подсвечивается красным, появляется ошибка «Вы ввели некорректное время».
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### Источник файла: `TC-minutes.md`


### T25
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка принятия системой числа 0 и автоматической простановки 0 перед числом
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `02`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Значение принимается системой, ошибки нет, автоматически проставляется `0` перед числом.
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG5`](../bugreports/BUG5.md), [`BUG6`](../bugreports/BUG6.md)
- **Примечание:** —

### T26
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка принятия системой числа 1 и автоматической простановки 0 перед числом
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `12`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** как в T25.
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG5`](../bugreports/BUG5.md), [`BUG6`](../bugreports/BUG6.md)
- **Примечание:** —

### T27
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка принятия системой числа 5 и автоматической простановки 0 перед числом
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `52`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** как в T25.
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG5`](../bugreports/BUG5.md), [`BUG6`](../bugreports/BUG6.md)
- **Примечание:** —

### T28
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка принятия системой числа 8 и автоматической простановки 0 перед числом
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `82`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** как в T25.
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG5`](../bugreports/BUG5.md), [`BUG6`](../bugreports/BUG6.md)
- **Примечание:** —

### T29
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка принятия системой числа 9 и автоматической простановки 0 перед числом
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `92`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** как в T25.
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG5`](../bugreports/BUG5.md), [`BUG6`](../bugreports/BUG6.md)
- **Примечание:** —

### T30
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка принятия системой числа 10
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `102`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Значение принимается системой, ошибки нет.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T31
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка принятия системой числа 11
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `112`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** значение принимается системой, ошибки нет.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** —
- **Примечание:** —

### T32
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка принятия системой числа 30
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `302`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** значение принимается системой, ошибки нет.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** —
- **Примечание:** —

### T33
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка принятия системой числа 58
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `582`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** значение принимается системой, ошибки нет.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** —
- **Примечание:** —

### T34
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка принятия системой числа 59
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `592`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** значение принимается системой, ошибки нет.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** —
- **Примечание:** —

### T35
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка появления ошибки при вводе числа -1
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `-12`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Поле подсвечивается красным, появляется ошибка «Вы ввели некорректное время».
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** —
- **Примечание:** —

### T36
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка появления ошибки при вводе числа -2
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `-22`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** как в T35.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** —
- **Примечание:** —

### T37
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка появления ошибки при вводе числа -5
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `-52`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** как в T35.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** —
- **Примечание:** —

### T38
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка появления ошибки при вводе числа 60
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `602`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** как в T35.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** —
- **Примечание:** —

### T39
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка появления ошибки при вводе числа 61
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `612`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** как в T35.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** —
- **Примечание:** —

### T40
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка появления ошибки при вводе числа 80
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `802`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** как в T35.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** —
- **Примечание:** —

### T41
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка появления ошибки при вводе дробного числа
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `15,5`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** как в T35.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** —
- **Примечание:** —

### T42
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка появления ошибки при вводе буквы
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `1a2`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** как в T35.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** —
- **Примечание:** —

### T43
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка появления ошибки при вводе спецсимвола
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `1&2`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** как в T35.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** —
- **Примечание:** —

### T44
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка появления ошибки при оставлении поля пустым
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Поставить фокус в поле Минуты.
  2. Оставить поле Минуты пустым.
  3. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** как в T35.
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG7`](../bugreports/BUG7.md)
- **Примечание:** —

### T45
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка возможности ввода вручную 0 перед однозначным числом
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `05`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Значение принимается системой, ошибки нет.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** —
- **Примечание:** —

### T46
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка появления ошибки при проставлении пробела перед однозначным числом
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `" 2"`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** как в T35.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** —
- **Примечание:** —

### T47
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка появления ошибки при вводе математического символа
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `1+2`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** как в T35.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** —
- **Примечание:** —

### T48
- **Название:** Валидация поля Минуты: проверка появления ошибки при вводе символа пунктуации
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Минуты значением `1:2`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** как в T35.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** —
- **Примечание:** —

### Источник файла: `TC-own-car-cost.md`


### T60
- **Название:** Расчёт стоимости поездки на собственном автомобиле при расстоянии равном 0
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `08`.
  2. Заполнить поле Минуты значением `10`.
  3. Заполнить поле Откуда значением `Усачева, 3`.
  4. Заполнить поле Куда значением `Усачева, 3`.
  5. Кликнуть на кнопку «Свой».
  6. Кликнуть на иконку «Автомобиль».
- **Ожидаемый результат:** Получен расчёт стоимости и времени поездки. - Стоимость = 0 рублей. - Время в пути = 0 мин.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T61
- **Название:** Расчёт стоимости поездки на собственном автомобиле при расстоянии > 0 и времени начала поездки 00:01–08:00
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `08`.
  2. Заполнить поле Минуты значением `10`.
  3. Заполнить поле Откуда значением `Усачева, 3`.
  4. Заполнить поле Куда значением `Хамовнический Вал, 34`.
  5. Кликнуть на кнопку «Свой».
  6. Кликнуть на иконку «Автомобиль».
- **Ожидаемый результат:** Получен расчёт стоимости и времени поездки. - Стоимость = 52 рубля. - Время в пути = 4 мин. - **Фактический результат** (из таблицы): Стоимость и время рассчитаны некорректно.
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG15`](../bugreports/BUG15.md), [`BUG16`](../bugreports/BUG16.md)
- **Примечание:** —

### T62
- **Название:** Расчёт стоимости поездки на собственном автомобиле при расстоянии > 0 и времени начала поездки 08:01–12:00
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `10`.
  2. Заполнить поле Минуты значением `10`.
  3. Заполнить поле Откуда значением `Усачева, 3`.
  4. Заполнить поле Куда значением `Хамовнический Вал, 34`.
  5. Кликнуть на кнопку «Свой».
  6. Кликнуть на иконку «Автомобиль».
- **Ожидаемый результат:** Получен расчёт стоимости и времени поездки. - Стоимость = 52 рубля. - Время в пути = 6 мин. - **Фактический результат**: Стоимость/время считаются некорректно (см. баги).
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG15`](../bugreports/BUG15.md), [`BUG16`](../bugreports/BUG16.md)
- **Примечание:** —

### T63
- **Название:** Расчёт стоимости поездки на собственном автомобиле при расстоянии > 0 и времени начала поездки 12:01–18:00
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `15`.
  2. Заполнить поле Минуты значением `23`.
  3. Заполнить поле Откуда значением `Усачева, 3`.
  4. Заполнить поле Куда значением `Хамовнический Вал, 34`.
  5. Кликнуть на кнопку «Свой».
  6. Кликнуть на иконку «Автомобиль».
- **Ожидаемый результат:** Получен расчёт стоимости и времени поездки. - Стоимость = 52 рубля. - Время в пути = 4 мин. - **Фактический результат**: Стоимость/время считаются некорректно (см. баги).
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG15`](../bugreports/BUG15.md), [`BUG16`](../bugreports/BUG16.md)
- **Примечание:** —

### T64
- **Название:** Расчёт стоимости поездки на собственном автомобиле при расстоянии > 0 и времени начала поездки 18:01–22:00
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `20`.
  2. Заполнить поле Минуты значением `12`.
  3. Заполнить поле Откуда значением `Усачева, 3`.
  4. Заполнить поле Куда значением `Хамовнический Вал, 34`.
  5. Кликнуть на кнопку «Свой».
  6. Кликнуть на иконку «Автомобиль».
- **Ожидаемый результат:** Получен расчёт стоимости и времени поездки. - Стоимость = 52 рубля. - Время в пути = 7 мин. - **Фактический результат**: Стоимость/время считаются некорректно (см. баги).
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG15`](../bugreports/BUG15.md), [`BUG16`](../bugreports/BUG16.md)
- **Примечание:** —

### T65
- **Название:** Расчёт стоимости поездки на собственном автомобиле при расстоянии > 0 и времени начала поездки 22:01–00:00
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Часы значением `23`.
  2. Заполнить поле Минуты значением `15`.
  3. Заполнить поле Откуда значением `Усачева, 3`.
  4. Заполнить поле Куда значением `Хамовнический Вал, 34`.
  5. Кликнуть на кнопку «Свой».
  6. Кликнуть на иконку «Автомобиль».
- **Ожидаемый результат:** Получен расчёт стоимости и времени поездки. - Стоимость = 52 рубля. - Время в пути = 4 мин. - **Фактический результат**: Стоимость/время считаются некорректно (см. баги).
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG15`](../bugreports/BUG15.md), [`BUG16`](../bugreports/BUG16.md)
- **Примечание:** —

### Источник файла: `TC-to-address.md`


### T55
- **Название:** Валидация поля Куда: проверка принятия системой адреса из «Списка доступных адресов»
- **Предусловия:** - Открыть сервис Яндекс Маршруты: https://qa-routes.praktikum-services.ru/
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Куда значением `Хамовнический Вал, 34`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Значение принимается системой, ошибки нет.
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T56
- **Название:** Валидация поля Куда: проверка появления ошибки при вводе адреса не из «Списка доступных адресов»
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Куда значением `Пушкинский проспект, 83`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Поле подсвечивается красным, появляется ошибка «Вы ввели некорректный адрес».
- **Статус:** Passed
- **ID баг-репорта:** нет
- **Примечание:** —

### T57
- **Название:** Валидация поля Куда: проверка удаления пробела перед валидным адресом
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Куда значением `" Хамовнический Вал, 34"`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Пробел перед адресом удаляется, значение принимается системой, ошибки нет.
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG12`](../bugreports/BUG12.md)
- **Примечание:** —

### T58
- **Название:** Валидация поля Куда: проверка удаления пробела после валидного адреса
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Заполнить поле Куда значением `"Хамовнический Вал, 34 "`.
  2. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Пробел после адреса удаляется, значение принимается системой, ошибки нет.
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG13`](../bugreports/BUG13.md)
- **Примечание:** —

### T59
- **Название:** Валидация поля Куда: проверка появления ошибки при пустом вводе
- **Предусловия:** —
- **Шаги:**
  1. Поставить фокус в поле Куда.
  2. Оставить поле Куда пустым.
  3. Снять фокус с поля.
- **Ожидаемый результат:** Поле подсвечивается красным, появляется ошибка «Вы ввели некорректный адрес».
- **Статус:** Failed
- **ID баг-репорта:** [`BUG14`](../bugreports/BUG14.md)
- **Примечание:** —
